Kontrakt



Skoleprosjekt Naughty & Nice List


Gruppemedlem :
- Mariann
- Fadi
- Alexander


Kommunikasjon:
- Vi er enig om å jobbe sammen når vi er på skolen.
- Vi er enig om at vi bruker discord til kommunikasjon, og lager egen prosjekt gruppe.

Møter : 

- Vi er enig om å ha møter etter behov.
- Da vi jobber sammen, og tar spørsmål og problemer direkte i discord gruppen er det ikke så mye behov for møter.

Roller:

- Fadi : Gruppeleder.
- Mariann : HR Department, Designansvarlig
- Alex : GitHub, Deadline, Møtenotat.

Avgjørelser: 

- Gruppeleder tar avgjørelser men hører på forslag.


Grupperegler:

- Spør om hjelp viss du trenger.
- Alle hjelper hverandre.
- Alle inkluderes i prosjektet.
- Alle sine meninger teller.

Sanksjoner: 

- Brudd på grupperegler vil få konsekvenser.


Gruppemedlemmenes signatur:

Alex
Mariann
Fadi
