09.12.2024
Idag har vi fordelt oppgaver, fått laget en "masterplan" i excalidraw.
Har satt opp github prosjektet og laget branches, og har gjort endel merge og pull requests.
Synes samarbeidet har gått veldig bra så langt.

11.12.2024
Idag har vært en grei dag, gruppen har samarbeidet godt og fått gjort mye. Det er vel egentlig ganske greit å hjelpe 
andre likevel :P

12.12.2024
Var syk idag, det var også flere på gruppen. men kommunikasjon på discord fungerer veldig bra, og vi ordner det meste der og da viss noen har spørsmål så vi har ikke hatt behov for møter enda. vi er ca halveis på programmet og readme er ferdig, det er bare 3 funskjoner som gjenstår. 

13.12.2024
Var syk idag også, men har snakket med fadi flere ganger iløpet av dagen på discord så vi føler vi har kontroll på prosjektet. fadi kom med ett godt forslag om noe vi kunne legge til i readme. Føler samarbeidet fungerer bra så langt.

