游꾺Mandag 9 Desember: Kj칝re txt-fil. Denne dagen Blir regnet som v친r f칮rste dag i prosjektuken, vi startet med 친 tegne en skisse for 친 visualisere 
hvordan prosjektet vil se ut med hjelp av Excalidraw. Visualiseringen gjorde det enklere for oss alle 친 f친 bedre oversikt over hvilket metoder som blir n칮dt til 친 
implementeres, i mitt tilfelle s친 fikk jeg ansvar over 친 sortere menneskene i randomPeople.json i to lister " naugthy / nice". 
Jeg har gjort et fors칮k p친 친 laste opp menneskene som skal sorteres ved 친 plassere randomPeople.json filen i min branch-prosjekt, deserialisere/oversette filen til prosjektet og innf칮rt 
en sorteringslogikk som skal sortere alle menneskene fra json-filen i nice/naughty lister. Ettersom vsc-programmet mitt ikke klarer 친 idenitifesere prosjektet, som gj칮r at jeg
ikke kan bruke dotnet run, s친 er jeg usikker p친 om min sorteringslogikk faktisk fungerer. Jeg vil feils칮ke dette problemet med gruppen min i morgen, ettersom jeg
ikke 칮nsker 친 skape un칮dvendig github-error.游꾺

游뱒Tirsdag 10 Desember: Hjemmekontor grunnet sykdom, men tilbringte dagen med 친 fikse tidligere problemstillinger i forhold til VSC.游뱒

游꾺Onsdag 11 Desember: I dag har vi hatt et par gruppem칮ter hvor jeg har blitt bedt om 친 gj칮re et par endringer i koden.
Jeg har f칮rst og fremst:
1, Oppdatert poengsystemet, gjort den mer basert p친 bool-verdier for bedre poenggiving.
2. Sortert folk inn i "snill" og "slem" liste basert p친 poengsummer med hjelp av metoden SortPeople.
3. Tildelt alver til personer, hvor hver alv deler ut 1 gave til en hver person med hjelp av metoden AssignElves.
4. Behandlet Gryla slik at det alltid er 10% sjanse for at hun spiser et barn.游꾺

游꾺Torsdag 12 Desember: I dag var hovedfokuset mitt 친 s칮rge for at det ikke oppsto problem-meldinger fra koden min, noe jeg til en viss grad klarte p친 min vsc, men ironisk nok 
s친 holdt jeg p친 친 slette prosjektet fra Github grunnet min manglende erfaring, men takket v칝re gruppens gode kommunikasjon via discord " De andre hadde HK" s친 reddet
Alex prosjektet. 游꾺

游꾺Fredag 13 Desember: I dag, ettersom prosjektet var for det meste ferdig s친 holdt gruppen god kommunkasjon via discord, vi oppdaterte hverandre p친 hva vi 칮nsker 친 legge til
"Mariann 칮nsket 친 optimalisere hvordan konsollen skriver ut koden", og Alex holdt dialog om hvordan hans ReadMe s친 ut. 游꾺

游꾺L칮rdag 14 Desember: I dag s친 har Mariann gjort seg ferdig med sin optimalisering av koden, og Alex foreslo 친 levere inn prosjektet, noe vi ga tommel opp for!游꾺

游꾺S칮ndag 15 Desember: Jeg glemte self칮lgelig 친 oppdatere refleksjonsnotatene mine for torsdag - l칮rdag, oops!游꾺

