09.12.2024

Fordelt arbeidet godt oss i mellom. Jeg har fått ansvar for elf classen og å lage den
som en liste i program.Vi har samarbeidet om skissen i Excalidraw. 
Jeg synes det er god åpenhet i gruppen og det er lett å spørre om råd og veiledning.


11.12.2024

Fått jobbet bra i dag med oppgavene vi har fordelt, og kommet over noen problemer 
som vi har løst fint i fellesskap. God framdrift i prosjektet


12.12.2024

Hjemmekontor og fikk ikke gjort så mye med prosjektet.


13.12.2024

Hatt hjemmekontor i dag, men føler at det har gått fint. God kommunikasjon med gruppen over
discord. Gjorde ferdig funksjonene i SortPeople i prgrm for at listen skulle sortere alle atributtene. 
Måtte gjøre noen endringer i Person.cs for å få ApprovedLists.cs til å funkere som tiltenkt. 
Prosjektet er i utgangspunktet ferdig nå, mne jeg ønsker å gjøre noen endringer for at det skal
bli lettere å lese det som bli skrevet ut i konsollen. Det jobber jeg videre på i morgen.


14.12.2024

Gjort litt endinger i program for å gjøre det lettere å lese det som kommer ut i konsollen. 

